---
title: "Секс с Иностранцем"
slug: "sex-s-inostrancem"
date: "2009-05-22T18:48:57Z"
---
{{< rawhtml >}}

<p>Что-то я стал стареть: чувствую, тянет на воспоминания.<br />Хотя, наверное, все возрасты покорны пагубной страсти – вспоминать,<br />А как и чего было в сексе у тебя раньше.<br />В гамаке, на скользкой палубе, вчетвером, вшестером, а с собакой, <br />а с несмазанным вибратором?<br />Из вороха извращений и приравненных к ним Любовям у меня вдруг выплыл вопрос: а занималась ли ты сексом с иностранцами?<br />Ну и как? И что ты чувствовала? А он? А что с тобой он такого делал, чего не делали твои русские дружки?<br />А что он  говорил? Впрочем, ты всё равно ни одного языка не знаешь, кроме родного и матерного.<br />Или пьяна была, когда на любом языке говорится с лёгкостью необыкновенной?</p>
<p>П-в:<br />Я не хочу умирать, а ты? Я ненавижу с детства порноцветы.<br />Я не люблю себя ограничивать на плоскости.<br />Я не умею читать много книг и у меня нет ловкости.<br />Ведь я не обезьяна, я не Буратино, я не смазливый парень,<br />Я просто друг Тарантино.</p>
<p><br />Шестидесятники ещё любят вспоминать, что первых настоящих иностранцев в Москве увидели только во время международного фестиваля в пятидесятые годы.<br />И ещё долго по городам и весям рождались «дети фестиваля» самых разных оттенков:<br />Презервативов-то не было.<br />Это девушки дорвались до иностранческого тела.<br />Мужики дорвались до европейских телес ещё в 45-м на правах победителей.<br />(Думаешь, откуда в Берлине столько симпатичных людей 46-го года рождения? – вот-вот.)</p>
<p><br />П-в.</p>
{{< /rawhtml >}}
