---
title: "Оперативные сводки"
date: "2012-07-03 05:02:08"
---
{{< rawhtml >}}
<p>24-го июня на площади возле ТРЦ "Крещатик-СИТИ" в г.Черкассы прошёл рок-концерт, посвящённый Дню молодёжи. "Альфред Кох" благодарен за приглашение к участию в прошедшем мероприятии, оставившем в целом положительные эмоции, не омрачаемые даже некоторыми техническими проблемами со стороны организаторов, сопровождавшими выступление. Главное - это то, что нам всегда приятно вновь и вновь встречаться со всеми друзьями группы и видеть благодарную публику на наших выступлениях, которые,- и это достоверная информация,- не будут редкостью как в родном городе, так и за его пределами!</p>
<p>Выступление "Альфред Коха" 28-го июня на ежегодном черкасском рок-фестивале "ROCK-VIZOK" так и вообще можно назвать пока что наиболее удавшимся и запоминающимся в новой истории группы! Задорные ведущие, отличная организация, тёплый приём публикой, не остуженный даже небольшим дождиком, отличная компания на сцене - вот вкратце частные впечатления от случившегося события. Для Черкасс это очень значимое событие в музыкальной жизни города, приправленное в этом году приезжими коллективами и на порядок более качественным звучанием. Желаем родному городу по-больше таких рок-праздников!</p>
<p>Также из последних событий можно отметить выступление группы 30-го июня в г.Артёмовск Донецкой области на открытии нового городского супермаркета. Музыкальная поддержка праздника со стороны "Альфред Коха" была перманентной, но все участники постарались, чтобы пришедшие на мероприятие люди не скучали, и у нас это получилось. Очень очаровала со своей стороны публика, залихвацки напевающая во время промо акций украинские эстрадные и народные песни. Друзья, хочется отметить, что Украина - везде Украина, и отсутствие взаимопонимания между некоторыми регионами нашей Родины - это не более, чем миф. Давайте любить землю, на которой мы живём, и её культуру, в среде которой, в том числе, мы все выросли или растём! Так что, давайте дружить повсеместно, ведь музыка, в особенности,- это вообще язык интернациональный и мощнейший обьединяющий фактор!</p>
<p>Фотоотчёты о событиях, описанных здесь и ранее, ожидайте очень скоро на нашем сайте и на нашей страничке Вконтакте <a href="http://vk.com/club8564775">http://vk.com/club8564775</a>. В ожидании скорых новых выходов на сцену, "Альфред Кох" удаляется на репетицию.</p>

{{< /rawhtml >}}
