---
title: "Несколько о главных:"
date: "2012-07-03 04:26:53"
---
{{< rawhtml >}}
<p>Перед всеми, кто в той или иной степени следит за творчеством "Альфред Коха", вынуждены склониться в глубоком пардоне и внести некоторую ясность в несоответствие инфы на сайте с реальными событиями, а также хотим поделиться новостями и планами.</p>
<p>Во-первых, к сожалению,- да, нас покинули наш олдовый клавишник Евгений Цырульников и улыбчивый тромбонист Валик Петренко. По причинам, вероятно, разным, но не до конца осознанным нашей группой, потому как не донесены до нашего сознания. Можем лишь искренне поблагодарить обоих за их первоначальный вклад в новый виток развития группы, а этот вклад, поверьте, был не малым! Удачи вам, товарищи! Остаётся надеяться, что в их воспоминания недолгое время, проведённое в "Альфред Кохе" , будут приходить лишь хорошие мысли!</p>
<p>Во-вторых, ничего не статично в этом мире, если верить Эйнштейну, а не Ньютону. Сейчас с нами работает над программой новый тромбонист, и когда мы все будем готовы, "Альфред Кох" прорежет эфир более разнообразной звуковой волной! Не исключены в этом смысле и приятные сюрпризы, но об этом позже.</p>
<p>В-третих. В-третих, наверное, это больше, чем во-первых, т.к. процесс запущен более месяца назад. А речь идёт, собственно, о том, что группа приступила к записи первого своего профессионального альбома, и уже накоплены все партии ударника. Сейчас процесс несколько приостановлен в виду технической реорганизации одной из студий, где будет проходить запись большинства инструментов. Более не скажем ничего, но верим, что наши постоянные и вновь прибывающие друзья будут с нетерпением ждать окончания всей работы, так, как этого ждём и мы сами. Какое будет иметь альбом название, сколько будет песен и т.д. - небольшой секрет. </p>

{{< /rawhtml >}}
