---
title: "Вот и всё…"
slug: "vot-i-vse"
date: "2009-05-22T18:54:02Z"
---
{{< rawhtml >}}

<p>I<br />Вот и всё, что написано про меня,<br />Вот и всё, что я мог сказать о тебе.<br />У кого-то из нас не хватило огня,<br />Чтобы свет увидали на далёкой звезде.</p>
<p>Вырезали алмазом из простого стекла<br />И пытались приблизить этим небо к глазам,<br />И дышали вдвоём от звонка до звонка,<br />Каждый раз забывая, что при этом сказать.</p>
<p>Припев:<br />А ты теперь не плачь, ты теперь не горюй,<br />Просто я не знаю, как пройти эту ночь,<br />Просто я не знаю золотую звезду,<br />От которой я улетаю прочь,<br />Улетаю, улетаю, улетаю, таю, таю, таю прочь,<br />Улетаю, улетаю, улетаю…</p>
<p>II<br />Вёз последний троллейбус к “до свиданию” нас,<br />Не дышали на иней на холодном стекле,<br />Грели руки у сердца мы с теплом про запас,<br />Каждый раз расставаясь на высокой стене.</p>
<p>Три дороги домой, не одной, чтоб – с тобой;<br />Лишь окно где-то там, на восьмом этаже…<br />Я взлетал по стене, и с подзорной трубой<br />Я глядел на звезду, замерзая уже.</p>
<p>П-в.</p>
<p>III<br />Тёплый ветер, глаза – цвет другой, и увы,<br />Своим светом меня согреваешь не ты,<br />Но и лет через сто мы не будем на “вы”,<br />Но и лет через тыщу мы не будем, как – мы!..</p>
<p>Вот и всё, что написано про меня,<br />Вот и всё, что я мог сказать о тебе.<br />Оседлав тонкий луч, я лечу к небесам,<br />Где заметили свет на далёкой звезде.</p>
<p>Припев:<br />А ты теперь не плачь, ты теперь не горюй,<br />Просто ты не знаешь, как пройти эту ночь,<br />Просто ты не знаешь золотую звезду,<br />От которой я улетаю прочь,<br />Улетаю, улетаю, улетаю, таю, таю, таю прочь,<br />Улетаю, улетаю, улетаю…</p>
{{< /rawhtml >}}
